♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد يبدأ مثل المزحة ♪
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 11=
= الحلقة 11 =
Miss, here's your wine.
آنسة ، هذا النبيذ الخاص بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hold on.
يتمسك.
How did you manage to find me?
كيف تمكنت من العثور علي؟
Xuezhou told me where you are.
قال لي Xuezhou أين أنت.
I just want to be alone.
انا فقط اريد ان ابقى لوحدي.
Actually,
في الحقيقة،
your dad is very worried about you.
والدك قلق جدا عليك.
So he asked me to keep you company.
لذلك طلب مني الحفاظ على صحبتك.
It has only been half a day,
لقد مر نصف يوم فقط ،
and he has already brought you over.
وقد أحضرك بالفعل.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Don't worry. I'll always be on your side.
لا تقلق.  سأكون دائما بجانبك.
Spit it out. What did he tell you?
ألفظه، أبصقها أبصق عليها.  ماذا اخبرك؟
He told me a lot.
قال لي الكثير.
He said he'd neglected your feelings
قال إنه أهمل مشاعرك
for choosing to remarry.
لاختيار الزواج مرة أخرى.
You had to join a new family suddenly.
كان عليك الانضمام إلى عائلة جديدة فجأة.
He'd failed to consider your feelings.
لقد فشل في التفكير في مشاعرك.
My dad doesn't even know
والدي لا يعرف حتى
what I care about.
ما يهمني.
Ever since I could remember,
منذ أن استطعت أن أتذكر ،
my mom had been tortured
تعرضت أمي للتعذيب
by systemic lupus erythematosus.
عن طريق الذئبة الحمامية الجهازية.
This disease
هذا المرض
had killed her gentleness bit by bit.
قتلت لطفها شيئا فشيئا.
I didn't know her anymore.
لم أعد أعرفها بعد الآن.
(Junior High School's Mathematics Test Paper)
(ورقة اختبار الرياضيات للمدرسة الإعدادية)
Dad, I'm sorry.
أبي ، أنا آسف.
I didn't do well in the exam.
لم أبلي بلاءً حسنًا في الامتحان.
Have you found the cause of the mistake?
هل وجدت سبب الخطأ؟
Yes.
نعم.
Actually, it was because
في الواقع ، كان ذلك بسبب
I went off track in my revision.
خرجت عن المسار الصحيح في مراجعي.
I've consulted my teacher.
لقد استشرت أستاذي.
Dad, I won't
أبي ، لن أفعل
repeat such a mistake again.
كرر هذا الخطأ مرة أخرى.
That's good.
هذا جيد.
Hold on.
يتمسك.
Mom, why did you come out here?
أمي ، لماذا أتيت إلى هنا؟
Why didn't you rest on your bed?
لماذا لم ترتاح على سريرك؟
Show me your exam paper.
أرني ورقة الامتحان الخاصة بك.
Sit down.
اجلس.
Qin Ge, tell me the truth.
تشين قه ، قل لي الحقيقة.
Was going off track in your revision
كان يسير عن المسار الصحيح في المراجعة الخاصة بك
the reason for the mistake?
سبب الخطأ؟
I...
أنا...
Take a look at this question.
الق نظرة على هذا السؤال.
The problem-solving process is correct.
عملية حل المشكلة صحيحة.
But you made a mistake at the last step.
لكنك ارتكبت خطأ في الخطوة الأخيرة.
Wasn't this due to your carelessness?
أليس هذا بسبب إهمالك؟
Mom, I know.
أمي ، أعلم.
But this is the only question where I made a mistake.
لكن هذا هو السؤال الوحيد الذي أخطأت فيه.
You've learned to talk back to me.
لقد تعلمت الرد على الحديث معي.
All right. No matter what the reason is,
حسنا.  بغض النظر عن السبب ،
what is done is done.
ماحدث قد حدث.
She feels bad too.
إنها تشعر بالسوء أيضًا.
Don't make things difficult for her.
لا تجعل الأمور صعبة عليها.
I'm making things difficult for her? She's telling lies here.
أنا أجعل الأمور صعبة عليها؟  إنها تكذب هنا.
Qin Ge, I'm very disappointed with you!
تشين قه ، أشعر بخيبة أمل كبيرة منك!
All right. It's fine.
حسنا.  لا بأس.
Similar incidents occurred every day.
وقعت حوادث مماثلة كل يوم.
But at times like this, I really admired my dad.
لكن في مثل هذه الأوقات ، أعجبت بوالدي حقًا.
He silently
هو بصمت
tolerated my mom
تحملت أمي
whenever she lost her temper.
كلما فقدت أعصابها.
He never left her.
لم يتركها قط.
That was when I realized
كان ذلك عندما أدركت
that love isn't just about
هذا الحب ليس فقط
loving her strengths,
حب قواها ،
but also accepting her weaknesses.
ولكن أيضًا تقبل نقاط ضعفها.
This is what love is about.
هذا ما يدور الحب.
But everything that happened after that
لكن كل ما حدث بعد ذلك
shattered my fantasies.
حطم تخيلاتي.
From that moment onwards,
من تلك اللحظة فصاعدًا ،
no one cared about me anymore.
لم يعد أحد يهتم بي.
It was a regret
كان من المؤسف
that I failed to see my mom for one last time
أنني فشلت في رؤية أمي للمرة الأخيرة
before she passed on.
قبل وفاتها.
I dared not feel sad.
لم أجرؤ على الشعور بالحزن.
I was afraid if I did,
كنت خائفًا إذا فعلت ذلك ،
my dad would feel worse than I.
سيشعر والدي أسوأ مني.
But later, I realized
لكن لاحقًا ، أدركت
I'd overthought it.
كنت أفكر في ذلك.
Dad, I managed to get into Chengya High School!
أبي ، لقد تمكنت من الالتحاق بمدرسة Chengya الثانوية!
Dad!
أب!
I did it!
أنا فعلت هذا!
Dad, I managed to get into Chengya High School!
أبي ، لقد تمكنت من الالتحاق بمدرسة Chengya الثانوية!
Qin Ge.
تشين قه.
Hello.
مرحبًا.
This is Madam Li.
هذه سيدتي لي.
I'm going to marry her.
سوف أتزوجها.
Get to know each other.
التعرف على بعضهم البعض.
Isn't this double happiness, Qin Ge?
أليست هذه السعادة المزدوجة يا تشين قه؟
Qin Ge.
تشين قه.
(Junior High School Graduate's Academic Examination Results. Name: Qin Ge)
(نتائج الامتحان الأكاديمي لخريجي الثانوية العامة. الاسم: تشين قه)
Qin Ge, let me tell you.
تشين قه ، دعني أخبرك.
Your dad has been living a tough life all these years.
كان والدك يعيش حياة صعبة طوال هذه السنوات.
You should be sensible.
يجب أن تكون عاقلًا.
Yes. Your dad has fulfilled his duties
نعم.  لقد أنجز والدك واجباته
for years.
لسنوات.
It's time for him to pursue his own happiness.
حان الوقت له لمتابعة سعادته.
You should be happy for him. Don't you think so?
يجب أن تكون سعيدا من أجله.  ألا تعتقد ذلك؟
Look at how happy your dad is now.
انظر إلى مدى سعادة والدك الآن.
Finally, he looks like the person he used to be.
أخيرًا ، يبدو أنه الشخص الذي اعتاد أن يكون.
Actually, I didn't mind him getting remarried.
في الواقع ، لم أمانع في أن يتزوج مرة أخرى.
I just felt
لقد شعرت للتو
that it was so unreal.
أنه كان غير واقعي.
Was such a precious love
كان هذا حب ثمين
just a duty?
مجرد واجب؟
How about me?
ماذا عني؟
Should I believe in love again?
هل يجب أن أؤمن بالحب مرة أخرى؟
Bai Qijia, are you drunk?
هل أنت سكران يا باي كيجيا؟
You've finished everything.
لقد انتهيت من كل شيء.
No. This...
رقم هذا ...
You're drinking it like some other drinks.
أنت تشربه مثل بعض المشروبات الأخرى.
I...
أنا...
Really.
حقًا.
I'm ranting to you.
أنا أصرخ لك.
And you got yourself drunk instead.
وأنت تسكر بدلاً من ذلك.
Qin Ge,
تشين قه ،
you must believe in love.
يجب أن تؤمن بالحب.
Otherwise, what will become of me?
وإلا ماذا سيحل بي؟
I...
أنا...
Mr. Qin,
السيد تشين ،
why are you sleeping here?
لماذا تنام هنا
This is my daughter's house.
هذا منزل ابنتي.
How could I feel at ease
كيف يمكن أن أشعر بالراحة
if I didn't keep you under my nose?
إذا لم أبقيك تحت أنفي؟
What I remember is
ما أتذكره هو
you asked me to find Qin Ge.
طلبت مني العثور على Qin Ge.
Then, I got drunk.
ثم شربت.
I don't recall what happened after that.
لا أذكر ما حدث بعد ذلك.
How did I come here?
كيف جئت الى هنا؟
Mr. Qin.
السيد تشين.
(Honorary Credential)
(الاعتماد الفخري)
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في الأمر.
Let me, Sister Qin, recount to you
اسمح لي ، الأخت تشين ، أن أروي لك
your splendid actions last night.
أفعالك الرائعة الليلة الماضية.
You must believe in love.
يجب أن تؤمن بالحب.
Otherwise, what will become of me?
وإلا ماذا سيحل بي؟
I...
أنا...
What will become of me?
ما ستصبح مني؟
So sorry. Just look at him.
اسف جدا.  فقط انظر إليه.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Stop it!
توقف عن ذلك!
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Stop acting out
توقف عن التصرف
the scene of a macho man crying.
مشهد رجل مفتول العضلات يبكي.
Wipe your tears quick.
امسح دموعك بسرعة.
I'm worried.
انا قلق.
Aren't you going to coax me?
ألا تنوي إقناعي؟
So sorry.
اسف جدا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Qin Ge, let me tell you.
تشين قه ، دعني أخبرك.
I'm the most talented doctor at Qingchuan Hospital.
أنا الطبيب الأكثر موهبة في مستشفى Qingchuan.
If I say your disease can be treated,
إذا قلت أن مرضك يمكن علاجه ،
then it definitely can.
ثم يمكن بالتأكيد.
If I tell you to believe in love,
إذا قلت لك أن تؤمن بالحب ،
then you must believe in it.
إذن عليك أن تؤمن به.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
All right then. Let's go home.
حسنا إذا.  لنذهب إلى المنزل.
I don't want!
أنا لا أريد!
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Give me a kiss first.
أعطني قبلة أولا.
I promise. Let's get home first, okay?
أعدك.  لنعد إلى المنزل أولاً ، حسنًا؟
All right. All right.
حسنا.  حسنا.
So sorry.
اسف جدا.
Qin Ge, you must believe in love.
تشين قه ، يجب أن تؤمن بالحب.
Don't worry.
لا تقلق.
There was an even more embarrassing incident after that.
كان هناك حادث أكثر إحراجًا بعد ذلك.
Be careful.
كن حذرا.
Dad,
أب،
why aren't you asleep yet?
لماذا لم تنام بعد
What... What are you two doing?
ماذا ... ماذا تفعلان؟
Why are you two touching each other?
لماذا أنتما تلمسان بعضكما البعض؟
You're asking me before I asked you?
أنت تسألني قبل أن أسألك؟
It's not that. He...
انها ليست التي.  هو...
Stop asking. Or else you two will end up arguing again.
توقف عن السؤال.  وإلا سوف ينتهي بك الأمر إلى المجادلة مرة أخرى.
He's drunk?
هل هو سكران؟
Dad!
أب!
What is this?
ما هذا؟
Dad, don't worry.
أبي ، لا تقلق.
I'll take good care of Qin Ge.
سأعتني جيدًا بـ Qin Ge.
I...
أنا...
You two have had a tough life.
لقد عشت أنتما الاثنان حياة صعبة.
This...
هذه...
Obviously, you two care for each other but refuse to speak your mind.
من الواضح أنكما تهتمان ببعضكما البعض لكنكما ترفضان التحدث عما يدور في ذهنك.
You do concern about her.
أنت قلق بشأنها.
Stop pulling my pants.
توقف عن شد سروالي.
Qin Ge resents you now.
تشين قه يستاء منك الآن.
You'd caused her to stop believing in love.
كنت قد جعلتها تتوقف عن الإيمان بالحب.
That's not so. Stop it.
هذا ليس كذلك.  توقف عن ذلك.
Why are you spitting everything out?
لماذا تبصق كل شيء؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Stop it, please.
أرجوك توقف.
-All right. Stop shouting. -Dad!
-حسنا.  التوقف عن الصراخ.  -أب!
-Drink less if you can't drink.
-أب!  - اشرب كمية أقل إذا كنت لا تستطيع الشرب.
Stop pulling me.
توقف عن شدني.
Dad, I'll take good care of Qin Ge.
أبي ، سأعتني جيدًا بـ Qin Ge.
Dad.
أب.
And then,
وثم،
you kept crying.
ظللت تبكي.
You ended up vomiting all over my quilt.
انتهى بك الأمر تتقيأ في كل لحافتي.
Did you know
هل كنت تعلم
that we took tremendous effort
أننا بذلنا جهدًا هائلاً
to get you up here from downstairs?
لتوصلك إلى هنا من الطابق السفلي؟
It's fine.
لا بأس.
There will be a second time.
ستكون هناك مرة ثانية.
Never mind.
لا تهتم.
But I accidentally
لكنني بالصدفة
vindicated your and your dad's intentions.
أثبت نواياك ونوايا والدك.
Then, did we talk
ثم تحدثنا
about anything else after that?
عن أي شيء آخر بعد ذلك؟
We have ample time.
لدينا متسع من الوقت.
There's no time like the present.
ليس هناك وقت أفضل من الوقت الحالي.
You can't just do nothing
لا يمكنك فعل أي شيء
after I sacrificed so much
بعد أن ضحيت كثيرًا
for you, right?
لك الحق؟
Qin Ge, have a good talk with your dad.
تشين قه ، تحدث جيدًا مع والدك.
I'll go get some breakfast.
سأذهب لتناول الإفطار.
Thank you.
شكرًا لك.
Dad,
أب،
actually, I no longer resent you.
في الواقع ، لم أعد أشعر بالاستياء منك.
I just don't know how to tell you.
أنا فقط لا أعرف كيف أخبرك.
Qin Ge.
تشين قه.
Let me finish first.
اسمحوا لي أن أنهي أولا.
I've finally mustered up the courage
لقد حشدت أخيرًا الشجاعة
to talk so much to you.
للتحدث معك كثيرا.
Dad,
أب،
for years,
لسنوات،
you've supported me to study arts.
لقد دعمتني لدراسة الفنون.
You've been trying to understand my feelings.
كنت تحاول أن تفهم مشاعري.
I'm especially grateful to you.
أنا ممتن لك بشكل خاص.
In fact, it's my fault.
في الحقيقة ، هذا خطأي.
I've been feeling entangled.
كنت أشعر بالتشابك.
I dare not speak my mind to you.
لا أجرؤ على التحدث إليك.
No, Qin Ge.
لا ، تشين قه.
I'm at fault
أنا على خطأ
in this matter.
فى هذا الشأن.
I should have
يجب ان احصل
understood your thoughts earlier.
فهمت أفكارك في وقت سابق.
You had to accept a new family suddenly.
كان عليك أن تقبل عائلة جديدة فجأة.
I was being inconsiderate.
كنت متهور.
Dad.
أب.
All right. All right.
حسنا.  حسنا.
I won't wait for Jia to get back.
لن أنتظر عودة جيا.
I'll go straight to the airport.
سأذهب مباشرة إلى المطار.
Why are you leaving so soon?
لماذا ستغادر قريبا جدا؟
Dad, I really didn't mean to chase you away.
أبي ، أنا حقًا لم أقصد مطاردتك بعيدًا.
I know, Qin Ge.
أعرف ، تشين قه.
But I have something to deal with there.
لكن لدي شيء أتعامل معه هناك.
My students are waiting for me there.
طلابي ينتظرونني هناك.
But
ولكن
before I leave,
قبل أن أغادر،
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
Do you like Jia or not?
هل تحبين جيا ام لا؟
I like him.
أنا أحبه.
But Dad,
لكن أبي،
I have a question for you too.
لدي سؤال لك أيضا.
You suffered a lot with Mom.
لقد عانيت كثيرا مع أمي.
Have you ever regretted it?
هل سبق لك أن ندمت على ذلك؟
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
It was rather suffering,
كانت بالأحرى معاناة ،
but I never regretted it.
لكنني لم أندم على ذلك أبدًا.
Your mom and I were truly in love.
كنت أنا وأمك في حالة حب حقًا.
I know you're worried about love.
أعلم أنك قلق بشأن الحب.
But you must trust Jia.
لكن يجب أن تثق بجيا.
I can see that he's ready
أستطيع أن أرى أنه جاهز
to walk the future with you.
للسير في المستقبل معك.
I know.
أنا أعرف.
I'm just afraid...
أنا خائفة فقط...
I'm afraid I'll drag him...
أخشى أن أجره ...
Drag him down again.
اسحبه للأسفل مرة أخرى.
Qin Ge,
تشين قه ،
we shouldn't give up on our current happiness
لا ينبغي أن نتخلى عن سعادتنا الحالية
because of the fear of the unknown future.
بسبب الخوف من المستقبل المجهول.
The future is in our hands. Got it?
المستقبل في أيدينا.  فهمتك؟
I get it.
أحصل عليه.
I can feel at ease then.
أستطيع أن أشعر بالراحة بعد ذلك.
I'll get upstairs and pack my luggage.
سأصعد للطابق العلوي وأحزم أمتعتي.
I hope to see some progress
آمل أن أرى بعض التقدم
between you and Jia when I come back next time.
بينك وبين جيا عندما أعود في المرة القادمة.
-Dad, I'll help you. -Follow me.
أبي ، سأساعدك.  -اتبعني.
(Doctor's Office)
(مكتب الطبيب)
Bai, I'm leaving now.
باي ، سأرحل الآن.
Don't forget what you promised me.
لا تنسى ما وعدتني به.
I won't, Mr. Qin.
لن أفعل ، السيد تشين.
Got it.
فهمتك.
Have a safe journey.
رحلة آمنة.
What you know and what you want to do
ما تعرفه وماذا تريد أن تفعل
are two different stories.
هما قصتان مختلفتان.
I want you to assure me
أريدك أن تطمئنني
that you'll treat Qin Ge sincerely
بأنك ستعامل تشين قه بصدق
if you have her in your heart.
إذا كان لديك في قلبك.
Shower her with enough sense of security.
أمطرها بما يكفي من الشعور بالأمان.
If one day you no longer love her,
إذا لم تعد تحبها يومًا ما ،
then don't keep it from her.
ثم لا تمنعه ​​عنها.
I won't allow you to hurt her.
لن أسمح لك بإيذاءها.
(Give her freedom, okay?)
(أعطها حريتها ، حسنًا؟)
Boss,
رئيس،
we didn't expect this.
لم نتوقع هذا.
When we received the news this morning,
عندما وصلتنا الأخبار هذا الصباح ،
it caught the top management off guard.
اشتعلت الإدارة العليا على حين غرة.
That serious?
هذا جاد؟
Then, is Xuezhou okay?
إذن ، هل Xuezhou بخير؟
Did Xia Chuyun trouble her?
هل أزعجتها شيا تشويون؟
Not yet, so far.
ليس بعد ، حتى الآن.
Gosh...
يا الهي ...
Speak of the devil, and she will appear.
تكلم عن الشيطان فتظهر.
What a bad omen.
يا له من نذير شؤم.
Come and take a look.
وتعالوا نلقي نظرة.
Qianye Film & TV has decided
قررت Qianye Film & TV
to stop the cooperation.
لوقف التعاون.
What happened?
ماذا حدث؟
(Bubaiqi Plan Evaluation)
(تقييم خطة البقعى)
I did mention to Mr. Su
لم أذكر للسيد سو
not to touch the core content.
عدم لمس المحتوى الأساسي.
But I'd only provided him
لكنني كنت قد قدمت له فقط
with the latest data
بأحدث البيانات
so he could choose and consider it carefully.
حتى يتمكن من الاختيار والنظر في الأمر بعناية.
How childish you are.
كم أنت طفولي.
Do you really think the operation of a project
هل تعتقد حقا تشغيل المشروع
will change just because of your personal persistence?
سيتغير فقط بسبب مثابرتك الشخصية؟
The Bubaiqi Plan is a project the company has invested most
خطة Bubaiqi هي مشروع استثمرت فيه الشركة أكثر من غيرها
in terms of manpower and material resources this year.
من حيث القوى العاملة والموارد المادية هذا العام.
How are you going to clean up such a big mess?
كيف ستنظفون مثل هذه الفوضى الكبيرة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll go look for Su Lun now
سأذهب للبحث عن Su Lun الآن
and find out
و اكتشف
what happened along the way.
ما حدث على طول الطريق.
Lin Xuezhou, don't blame me for not reminding you.
Lin Xuezhou ، لا تلومني لعدم تذكيرك.
If you can't seal the deal again,
إذا لم تتمكن من إبرام الصفقة مرة أخرى ،
you'll pack up and leave.
سوف تحزم أمتعتك وتغادر.
Understood.
مفهوم.
If I can't salvage the situation,
إذا لم أستطع إنقاذ الموقف ،
I'll voluntarily resign.
سأستقيل طواعية.
Hi, Xuezhou.
مرحبًا Xuezhou.
Xuezhou seems to be in big trouble now.
يبدو أن Xuezhou في مشكلة كبيرة الآن.
Manager Xia has
مدير شيا لديه
never liked our department.
أبدا أحب قسمنا.
At times like this, we must watch our steps.
في مثل هذه الأوقات ، يجب أن نراقب خطواتنا.
We must not bring about our own destruction.
يجب ألا نتسبب في تدمير أنفسنا.
Boss,
رئيس،
the situation doesn't seem to look good.
لا يبدو الوضع جيدًا.
Xuezhou left the office in a hurry.
غادر Xuezhou المكتب على عجل.
I think she's going to find Su Lun.
أعتقد أنها سوف تجد سو لون.
Min,
دقيقة ،
tell Xuezhou to wait.
أخبر Xuezhou بالانتظار.
Su Lun's assistant just called
اتصل مساعد Su Lun للتو
and asked me to go to Qianye Film & TV alone
وطلب مني الذهاب إلى Qianye Film & TV بمفردي
to discuss with them.
لمناقشتها معهم.
I'm on my way to meet them.
أنا في طريقي لمقابلتهم.
I'll find out why they wanted to terminate the agreement.
سأكتشف سبب رغبتهم في إنهاء الاتفاقية.
Boss,
رئيس،
you're going to meet them alone?
ستقابلهم وحدك؟
What if they bully you?
ماذا لو كانوا يتنمرون عليك؟
Wait for me. I'll get there now.
الانتظار لي.  سأصل هناك الآن.
No need. Don't worry.
لا حاجة.  لا تقلق.
I want them to let their guard down
أريدهم أن يتخلوا عن حذرهم
so that I can see
حتى أتمكن من رؤيته
what on earth is on their mind.
ما يدور في أذهانهم على وجه الأرض.
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
I'll find you all at the office later.
سأجدكم جميعًا في المكتب لاحقًا.
Bye.
وداعا.
Boss.
رئيس.
(Qianye Yingshi)
(Qianye Yingshi)
Please come in.
تفضل بالدخول.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mr. Su isn't here yet?
السيد سو ليس هنا بعد؟
Aren't I already here, Miss Bai Qi?
ألست هنا بالفعل ، آنسة باي تشي؟
Good day, Mr. Su.
يوم جيد ، سيد سو.
Save the pleasantries and self-introduction.
احفظ المجاملات والتعريف بالنفس.
Here's a document. Sign it,
هذه وثيقة.  وقعها،
and your current problem will be solved.
وسيتم حل مشكلتك الحالية.
Hey, Su! Let me tell you!
يا سو!  دعني أخبرك!
I hate people like you,
أنا أكره الناس مثلك،
the second-generation insiders who disrespect others, the most.
الجيل الثاني من المطلعين الذين لا يحترمون الآخرين ، أكثر من غيرهم.
Even if Bai Qi Studio
حتى لو باي تشي ستوديو
has to close down permanently,
يجب أن يغلق بشكل دائم ،
I'll never collaborate with people like you.
لن أتعاون أبدًا مع أشخاص مثلك.
What is this?
ما هذا؟
That's all you've got there?
هذا كل ما لديك هناك؟
(Calm down.)
(هدء من روعك.)
(You're here to spy on the enemy and save the team.)
(أنت هنا للتجسس على العدو وإنقاذ الفريق).
(It's not the time to get pissed off.)
(هذا ليس الوقت المناسب للشعور بالغضب).
Excuse me, Mr. Su.
المعذرة سيد سو.
May I know what you mean
هل لي أن أعرف ما تعنيه
by this document here?
بهذه الوثيقة هنا؟
Well,
نحن سوف،
withdrawing from the collaboration
الانسحاب من التعاون
is under our company's major restructuring plan.
يخضع لخطة إعادة الهيكلة الرئيسية لشركتنا.
Mad Eye Comics has offered us
قدم لنا المجنون كاريكاتير
their entire collection of works.
مجموعتهم الكاملة من الأعمال.
We will enjoy the priority rights to adaptation.
سنتمتع بحقوق الأولوية في التكيف.
This way,
من هنا،
our costs will be greatly reduced.
سيتم تخفيض تكاليفنا بشكل كبير.
But
ولكن
I personally want to give you all
أنا شخصيا أريد أن أعطيكم جميعا
a chance.
فرصة.
This is the supplementary agreement
هذه هي الاتفاقية التكميلية
I'd drawn up the whole night.
كنت قد أعدت طوال الليل.
As long as you agree
ما دمت توافق
to give Qianye all the adaptation rights
لمنح Qianye جميع حقوق التكيف
to your future comics
لكاريكاتير المستقبل الخاص بك
and pass us your copyright fees
وتمرير رسوم حقوق النشر الخاصة بك إلينا
in exchange for investment shares
في مقابل أسهم الاستثمار
and develop the company together,
وتطوير الشركة معًا ،
I'll be able to convince
سأكون قادرة على إقناع
the board of directors to change their mind.
مجلس الإدارة لتغيير رأيهم.
I'm sorry, Mr. Su.
أنا آسف ، سيد سو.
I'm just a creator.
أنا مجرد منشئ.
I don't understand
لا أفهم
how your business operates.
كيف يعمل عملك.
You don't need to. You just have to cooperate.
لا داعي لذلك.  عليك فقط أن تتعاون.
Regarding this matter,
بشأن هذه المسألة،
I need to seek advice from Xuezhou first.
أحتاج إلى طلب المشورة من Xuezhou أولاً.
I can't call the shot alone here.
لا يمكنني استدعاء اللقطة وحدي هنا.
You're running out of time.
الوقت ينفد منك.
Our collaboration with Mad Eye is already in progress.
تعاوننا مع Mad Eye قيد التقدم بالفعل.
If you don't agree to it now,
إذا كنت لا توافق عليه الآن ،
Fingertip Comics will lose
سوف تخسر كاريكاتير الإصبع
the last initiative rights.
حقوق المبادرة الأخيرة.
By then,
فى ذلك الوقت،
you're the sinner of Fingertip Comics.
أنت آثم من كاريكاتير الإصبع.
(Talking about ethics with me?)
(أتحدث معي عن الأخلاق؟)
(So sorry. You got the wrong person.)
(آسف جدا. لقد حصلت على الشخص الخطأ.)
Thank you for your kindness.
شكرا للطفك.
But please stop forcing me.
لكن من فضلك توقف عن إجباري.
You're putting me in a bad spot.
أنت تضعني في مكان سيء.
Xuezhou and I are united.
Xuezhou وأنا متحدون.
Before we reach a consensus,
قبل أن نتوصل إلى توافق ،
I won't sign the agreement.
لن أوقع الاتفاقية.
Who wants to be a villain, right?
من يريد أن يكون شريرًا ، أليس كذلك؟
I'm also in spite of myself.
أنا أيضًا على الرغم من نفسي.
So shameless.
وقح جدا.
That scoundrel Su Lun
هذا الوغد سو لون
is asking for the copyright without anything in exchange.
يطلب حقوق التأليف والنشر دون أي شيء في المقابل.
Shameless.
وقح.
Scoundrel.
الوغد.
Su Lun is so mean.
سو لون لئيم جدا.
He wants to lead us around by the nose.
يريد أن يقودنا من الأنف.
And that Xia Chuyun,
وأن شيا تشويون ،
who doesn't understand anything about content,
من لا يفهم أي شيء عن المحتوى ،
relied on her networks to climb the corporate ladder.
اعتمدت على شبكاتها لتسلق سلم الشركات.
She's so arrogant.
إنها متعجرفة جدا.
Xuezhou,
Xuezhou ،
let's leave together
دعنا نترك معا
after I've saved enough indemnity fee.
بعد أن قمت بحفظ ما يكفي من رسوم التعويض.
Boss, just wait until we have money.
رئيس ، فقط انتظر حتى نحصل على المال.
Don't be angry. It will bring harm to your health.
لا تغضب.  سوف يضر بصحتك.
It's all thanks to you.
كل الشكر لك.
If you hadn't stopped me,
إذا لم توقفني ،
I'd have already gone to reason with them.
كنت قد ذهبت بالفعل إلى التفكير معهم.
Reasoning never works
التفكير لا ينجح أبدًا
in the business world.
في عالم الأعمال.
You'll find people like Xia Chuyun
ستجد أشخاصًا مثل Xia Chuyun
everywhere.
في كل مكان.
What's most important now
ما هو الأهم الآن
is the issue with Qianye Film & TV.
هي المشكلة مع Qianye Film & TV.
Su Lun has a good hand in this.
Su Lun لها يد جيدة في هذا.
But he's way too young and has revealed his flaws.
لكنه صغير جدًا وقد كشف عن عيوبه.
God Xuezhou, what kind of tricks
الله Xuezhou ، أي نوع من الحيل
have you seen through?
هل رأيت من خلال
It's thanks to your probing
إنه بفضل استجوابك
that he showed his true colors in the chaos.
أنه أظهر ألوانه الحقيقية في الفوضى.
But he's too impatient.
لكنه نفد صبره.
I've asked around.
لقد سألت حولها.
Mad Eye Comics didn't even have better resources on hand.
لم يكن لدى Mad Eye Comics موارد أفضل في متناول اليد.
And Qianye Film & TV has no reason
ولا يوجد سبب لـ Qianye Film & TV
to reject such a good project like ours.
لرفض مشروع جيد مثل مشروعنا.
His rejection shows
يظهر رفضه
that the problem lies within Qingye Film & TV.
أن المشكلة تكمن في شركة Qingye Film & TV.
Brother,
أخ،
isn't it agreed upon that I'll take over
أليس متفقًا على أن أتولى المهمة
the company's comics adaptation project?
مشروع تكييف كاريكاتير الشركة؟
You asked someone to interfere. What do you mean now?
طلبت من شخص ما التدخل.  ماذا تعني الآن؟
This is the office.
هذا هو المكتب.
It's not a place for you to behave atrociously.
إنه ليس مكانًا تتصرف فيه بطريقة فظيعة.
The board of directors has given you such a long time.
لقد منحك مجلس الإدارة مثل هذا الوقت الطويل.
Have you produced any results?
هل أنتجت أي نتائج؟
You always want me to be independent.
أنت تريدني دائمًا أن أكون مستقلاً.
Now that I'd put so much effort into the project,
الآن بعد أن بذلت الكثير من الجهد في المشروع ،
you started to pick on everything I do.
بدأت في اختيار كل ما أفعله.
You got to show me
عليك أن تريني
some results，
بعض النتائج ，
and your attitude in life and career...
وموقفك في الحياة والوظيفة ...
All right. All right. There you go again.
حسنا.  حسنا.  ها أنت ذا مرة أخرى.
Calluses have formed in my ears after hearing this.
تشكلت مسامير في أذني بعد سماع هذا.
Give me your word.
أعطني كلمتك.
Are you going to let me handle
هل ستدعني أتعامل معها
the Fingertip Comics project or not?
مشروع Fingertip Comics أم لا؟
If you don't,
إذا لم تفعل ،
then stop saying
ثم توقف عن القول
that I'm being irresponsible and fooling around.
أنني غير مسؤولة وأتعب.
It's you who drag me down!
أنت الذي جرني إلى أسفل!
Shut up!
اسكت!
I think
أظن
you'd better not come into the office again.
من الأفضل ألا تأتي إلى المكتب مرة أخرى.
Just do what you want.
افعل ما تريد.
Save me from feeling upset.
أنقذني من الشعور بالضيق.
Fine, I'll leave then. I won't wait on you anymore!
حسنًا ، سأرحل بعد ذلك.  لن أنتظرك بعد الآن!
Why do you think
لماذا تعتقد
he's so eager to trick you?
هو حريص جدا على خداعك؟
It's because he thinks that you
لأنه يعتقد أنك أنت
are his most important bargaining chip
هي أهم ورقة مساومة لديه
to fight against his brother.
لمحاربة أخيه.
When the powerful fight, commoners will get caught in the crossfire.
عند القتال القوي ، سيقع العوام في مرمى النيران.
But still, they don't have to stop our project.
لكن مع ذلك ، لا يتعين عليهم إيقاف مشروعنا.
It's Tian Zhan from Mad Eye Comics
إنه تيان زان من فيلم Mad Eye Comics
who is causing all these troubles.
من الذي يسبب كل هذه المشاكل.
He collected
هو استجمع
vast copyright resources
موارد حقوق التأليف والنشر الهائلة
and exchanged them with Qianye Film & TV.
وتبادلها مع Qianye Film & TV.
There's no other way?
لا توجد طريقة اخري؟
That's not so.
هذا ليس كذلك.
Now that we know
الآن بعد أن عرفنا
the cause of the issue,
سبب المشكلة ،
it's our turn
حان دورنا
to turn things around.
لتغيير الأمور.
Can't we speak directly
لا يمكننا التحدث مباشرة
with Su Mu himself?
مع سو مو نفسه؟
No.
رقم.
I've talked to his assistant.
لقد تحدثت إلى مساعده.
They rejected us outright.
لقد رفضونا بشكل قاطع.
I feel that our breakthrough point
أشعر أن نقطة الاختراق لدينا
lies in Su Lun.
تقع في Su Lun.
That's right.
هذا صحيح.
I decided to stop Su Lun tomorrow
قررت إيقاف Su Lun غدًا
and drag him onboard
واسحبه على متن الطائرة
and fight with them till the end together.
ونقاتل معهم حتى النهاية معًا.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Xuezhou, when I encountered issues in the past,
Xuezhou ، عندما واجهت مشكلات في الماضي ،
I often evaded them behind your back.
كثيرا ما أفلت منهم من وراء ظهرك.
This time around, I will fight together with you.
هذه المرة ، سأقاتل معك.
Yes, Xuezhou.
نعم ، Xuezhou.
We, the Bai Qi team, will always advance and retreat together.
نحن ، فريق Bai Qi ، سوف نتقدم دائمًا ونتراجع معًا.
Come on. Go!
هيا.  يذهب!
Go!
يذهب!
When are you all going to cook again?
متى ستطبخون كلكم مرة أخرى؟
I want to find a chance to ask Lin Xuezhou out.
أريد أن أجد فرصة لأطلب من Lin Xuezhou الخروج.
Why do you keep thinking about food?
لماذا تستمر في التفكير في الطعام؟
Can you come up with something fresh?
هل يمكنك ابتكار شيء جديد؟
You're really vengeful.
أنت حقًا انتقامي.
You're getting even with me now?
أنت تتساوى معي الآن؟
You're already a winner in life with a cat and a girlfriend.
أنت بالفعل فائز في الحياة مع قطة وصديقة.
But it has been a long while
لكنها كانت فترة طويلة
since I saw Lin Xuezhou.
منذ أن رأيت لين Xuezhou.
She was always busy when I texted her.
كانت مشغولة دائمًا عندما راسلتها.
Didn't you see her just yesterday?
ألم تراها بالأمس فقط؟
Besides, your frequency in sending her messages
الى جانب ذلك ، ترددك في إرسال رسائل لها
has become an act of harassment.
أصبح عملاً من أعمال المضايقة.
Well...
نحن سوف...
But
ولكن
Qin Ge didn't sound good today.
لم يبدو Qin Ge جيدًا اليوم.
Seems that something has happened.
يبدو أن شيئا ما قد حدث.
Their comics have encountered an issue again.
واجهت رسومهم الهزلية مشكلة مرة أخرى.
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
Who is that?
من ذاك؟
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
Editor Lin,
محرر لين ،
when are you free to have dinner with me?
متى تكون متفرغاً لتناول العشاء معي؟
I'm working overtime in the office.
أنا أعمل ساعات إضافية في المكتب.
Let's talk about it after I finish my work.
دعنا نتحدث عن ذلك بعد أن أنهي عملي.
Well, if I bring some food over
حسنًا ، إذا أحضرت بعض الطعام
and have supper with you,
وتناول العشاء معك ،
you won't reject it, right?
لن ترفضه ، أليس كذلك؟
How pitiful I am if you do.
كم أنا مثير للشفقة إذا فعلت ذلك.
I'm right outside your door now.
أنا خارج بابك الآن.
Surprise!
مفاجئة!
If you don't come to me,
إذا لم تأت إلي ،
I'll come to you.
سوف آتي اليك.
What are you busy with lately?
بماذا أنت مشغول في الآونة الأخيرة؟
Encountered any issues?
واجهت أي مشاكل؟
(Fingertip Comics's and Mad Eye Comics's Development Index Comparison Report)
(تقرير مقارنة مؤشر التنمية الخاص بـ Fingertip Comics و Mad Eye Comics)
It's not a big problem.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I just need to convince their boss.
أنا فقط بحاجة لإقناع رئيسهم.
But we've been denied from meeting him in person.
لكننا مُنعنا من مقابلته شخصيًا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Stop it. This is my job.
توقف عن ذلك.  هذه هي وظيفتي.
I can handle it myself.
يمكنني التعامل معها بنفسي.
What about
ماذا عن
taking a stroll with me?
أخذ نزهة معي؟
Let's go then.
لنذهب إذا.
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
(Fingertip Comic) ♪You appear in every scroll♪
(كوميدي بطرف الإصبع) تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
What's the matter?
ما الأمر؟
You've finally noticed my charm?
هل لاحظت أخيرًا سحري؟
That's not right.
هذا غير صحيح.
I already noticed it earlier.
لقد لاحظت ذلك في وقت سابق.
I just feel
أنا فقط أشعر
something is missing.
شئ مفقود.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Make your guess.
قم بتخمينك.
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
Boss,
رئيس،
why don't you take a rest?
لماذا لا تأخذ قسطا من الراحة
I'm worried when I see you like this.
أنا قلق عندما أراك هكذا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm very stable.
أنا مستقر جدا.
Our little brother, Min, has grown up now.
لقد كبر أخونا الصغير ، مين ، الآن.
Your sister, I, is very happy.
أختك أنا سعيدة جدا.
(22:22) Min,
(22:22) دقيقة ،
I think you should leave now.
أعتقد أنك يجب أن تغادر الآن.
Bai Qijia will be back soon.
سيعود Bai Qijia قريبًا.
Why?
لماذا ا؟
Why can't I stay
لماذا لا أستطيع البقاء
when he's around now?
عندما يكون في الجوار الآن؟
Bai Qijia and I
أنا وباي Qijia
need some personal space.
بحاجة إلى بعض المساحة الشخصية.
I don't want him to think
لا أريده أن يفكر
that I can't separate public and private matters.
لا يمكنني الفصل بين الأمور العامة والخاصة.
Boss,
رئيس،
do you really care so much about what Bai Qijia thinks?
هل حقا تهتم كثيرا بما يعتقده باي قيجيا؟
Yes.
نعم.
Bai Qijia
باي قيجيا
is someone special to me.
هو شخص مميز بالنسبة لي.
But you and Xuezhou
لكنك أنت و Xuezhou
are my most
هي أكثر ما لدي
trusted partners.
شركاء موثوق بهم.
I believe
أعتقد
that as long as the three of us are united,
طالما أننا نحن الثلاثة متحدون ،
we can surely counterattack them.
يمكننا بالتأكيد مهاجمتهم.
Min,
دقيقة ،
you've had a busy day.
كان لديك يوم حافل.
Hurry up and go home to take a rest.
اسرع واذهب للمنزل لتأخذ قسطا من الراحة.
Wait for my good news tomorrow.
انتظر أخباري الجيدة غدا.
Qin Ge,
تشين قه ،
no matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
I'll always stay by your side
سأبقى دائما بجانبك
and support you.
ودعمك.
I'll keep walking with you.
سأستمر في السير معك.
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪